L'enfant qui doit naître
n'a rien fait de mal.
Garp.
Je te confie mon enfant.
Ton père,
c'était le Roi des Pirates,
Gold Roger.
Ace aux Poings Ardents
est le fils de Gold Roger ?
C'est un sacré scoop...
On rentre au bureau !
Faut une édition spéciale !
Il coule encore.
Le...
Le sang du Roi des Pirates
coule encore !
Ce n'est pas le vrai frère de Luffy ?
L'enfant...
de Roger ?
Son propre fils est encore bien vivant ?
C'est incroyable !
Tous ceux qui avaient un lien avec Roger
ont été exécutés, à l'époque !
Vu que c'est le frère de Luffy,
j'étais persuadé que son père,
c'était aussi Dragon.
Pareil pour moi.
Mais qu'est-ce que ça veut dire ?
Ils ne sont pas vraiment frères ?
Tu le crois, toi ?
Je vais avoir un enfant.
Moi...
Malheureusement,
je ne serai pas là pour le voir naître.
Pourquoi tu racontes ça
à un soldat de la Marine,
Roger ?
T'as pensé à sa mère ?
Toute femme qui a le moindre lien
avec toi sera exécutée !
C'est bien pour ça que je t'en parle.
Le Gouvernement va passer au peigne fin
mes faits et gestes de l'année écoulée.
Ils la trouveront, et ils la tueront.
Mais l'enfant qui doit naître
n'a rien fait de mal.
Garp !
Toi et moi, on a failli
s'entre-tuer des dizaines de fois.
J'ai toute confiance en toi
comme un membre de mon équipage.
Tu protégeras mon gosse.
Dis pas n'importe quoi !
Non, je sais que tu le feras.
Je te confie mon enfant.
C'est bien cette île ?
Les infos sont fiables ?
Roger a été vu ici,
et ce n'était pas pour des actes de piraterie.
Il se comportait en père de famille.
L'époque de Roger est révolue.
On doit éradiquer sa satanée lignée.
Nous allons enquêter sur les enfants
à naître dans les 10 mois à venir.
Pour les femmes enceintes...
Tuez les mères suspectes.
Cinq naissances ce mois-ci.
Pour le mois prochain...
Pas encore.
Tu ne dois pas encore voir le jour.
Pardon.
Pas encore.
Pas encore. Pas encore.
Si c'était une fille, Anne.
Et si c'était un garçon, Ace.
C'est ce qu'il avait décidé.
Ce bébé se nommera donc Gol D. Ace.
C'est notre enfant.
Rouge !
Rouge, tiens bon !
Tu vas l'élever, Dadan.
Pardon ?
Il est à qui, ce bébé ?
Dadan ?
Oui. À partir de maintenant,
tu vas vivre chez elle.
Pourquoi ?
Tu vas vivre avec eux, point.
Tâche d'être aimable.
Quelle importance ?
Le sang de grands criminels
coule dans nos veines, à Luffy et à moi.
J'ai pris le nom de ma mère.
J'ai une grande dette envers elle.
Par contre, je renie totalement
mon bon à rien de père.
Papy.
Mon seul père,
c'est Barbe Blanche.
Garp.
Il y a deux ans de ça,
tu as pris le nom de ta mère
et tu es devenu le chef des pirates Spade.
Grâce à ta force hors du commun,
tu as pris les mers d'assaut à toute allure.
Et c'est là
que nous avons réalisé une chose.
La lignée de Roger n'était pas éteinte.
Mais, Barbe Blanche l'a découvert
en même temps que nous.
Il t'a pris sous son aile
pour faire de toi le prochain Roi.
Il a laissé le fils de son rival
rejoindre son propre équipage.
C'est faux !
J'ai juré de faire de lui
le Roi des Pirates !
Tu es bien le seul à croire ça.
Après ça,
on ne pouvait plus s'en prendre à toi.
Tu étais sous la protection
de Barbe Blanche.
Si nous avions laissé faire,
tu aurais fini par inspirer
une nouvelle génération de pirates.
C'est pour ça que nous devons
t'exécuter maintenant, c'est primordial.
Même si cela doit entraîner
une guerre totale contre Barbe Blanche.
Amiral en chef Sengoku !
Soldat au rapport !
La Porte de la Justice s'ouvre,
sans que personne ne l'ait ordonné !
La salle de contrôle ne répond pas.
Qu'est-ce que vous dites ?
Elle s'ouvre.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
La Porte de la Justice
s'ouvre toute seule ?
Ils avaient pourtant dit
que la Porte resterait close.
La salle de contrôle
est surement à Marine Ford.
Qui a bien pu faire ça ?
Oui ! Ça y est presque !
Capitaine Baggy ?
Dites-moi que je rêve...
Et voilà, ça y est.
C'est vous qui l'avez ouverte ?
Vous êtes un envoyé du ciel.
T'as vraiment fait ça, Baggy ?
Bien sûr que non !
Tu vois bien qu'il se la joue !
Non, mais vraiment,
qui a ouvert la Porte ?
Ce serait un signe du ciel ?
Je suis destiné à être Roi des Pirates ?
Les voilà !
Tous aux postes de combat !
Ils ont surgi de nulle part !
Par où sont-ils arrivés ?
Toute une armada de vaisseaux pirates !
Où est Barbe Blanche ?
Repérez-le !
Doma, le chevalier errant.
Mc Guy, le seigneur du Tonnerre !
Les frères Decalvan.
Squardo, l'Araignée des maelströms.
Ils sont tous là...
Que des gros bonnets du Nouveau Monde !
En tout, il y a 43 navires.
Barbe Blanche et ses commandants
ne sont pas là.
Mais, aucun doute,
tous ces pirates sont bien ses alliés.
Tu nous vois, mon petit Ace ?
On est là, Ace !
Cessez de paniquer, les jeunes.
C'est honteux.
Vous êtes venus aussi ?
On attaque ?
Non, on attend.
Barbe Blanche ne doit pas être loin.
Il a forcément un plan.
Surveillez bien la mer.
Voilà qui est réjouissant,
j'en bouillonne d'impatience.
Ramène-toi vite, Barbe Blanche.
Quand même pas...
D'où va-t-il surgir ?
Je crois que cette fois,
il va vraiment nous surprendre.
On a peut-être mal calculé notre coup.
Il y a une ombre au fond de la baie.
Pas possible...
C'était donc ça.
Ils se sont tous déplacés sous l'eau,
grâce à leur revêtement ?
Le Moby Dick !
Trois autres navires
de la flotte de Barbe Blanche !
Ils ont fait surface dans la baie !
Là-bas, c'est...
Le commandant de la 1re flotte,
Marco !
Les 14 commandants sont là...
Ça fait longtemps, Sengoku.
Barbe Blanche.
Et mon cher fils ?
J'espère qu'il n'a rien.
Je n'avais pas envisagé cette approche.
On a passé la Porte.
Maintenant,
je me demande si votre père va se montrer.
"Notre" père ?
Dragon ne va pas laisser son fils Ace
se faire exécuter sans rien dire.
Ah, ça... Ace et moi,
on n'a pas le même père.
Mon père, c'est bien Dragon.
Par contre celui d'Ace,
c'est Gold Roger.
Hein ?
Sacré paternel, pas vrai ?
Mais Ace ne l'a jamais connu.
Et il se fâche dès qu'on en parle.
Quoi ?
Au fait, c'est un secret.
Hein ?
Ce sera bientôt terminé, Ace.
Père !
Qu'est-ce que...
Il a fissuré l'air ?
C'est quoi, ces explosions ?
Vu la hauteur du niveau de la mer,
ça craint !
Un séisme sous-marin !
Il peut manipuler la mer ?
De l'autre côté aussi !
C'est le pouvoir de Barbe Blanche ?
Je pars le premier !
Fais attention, Ace !
T'inquiète.
À la revoyure, Luffy.
Quand je prendrai la mer dans trois ans,
je serai devenu beaucoup plus fort.
Ouais !
Ace !
Ça va barder !
Ce gosse... Il est devenu pirate ?
Des pirates ! Pavillon inconnu.
Ce pirate gagne de l'envergure
très rapidement.
"D." ?
D'où est-ce qu'il sort ?
On en sait peu sur ce petit nouveau,
à part le fait qu'il a un pouvoir Logia.
Un sacré garnement
semble avoir débarqué sur Grand Line.
On dit qu'il a refusé un poste
de Grand Corsaire.
Ah, les jeunes !
Pourquoi sont-ils si pressés ?
T'es sérieux, capitaine ?
Je dois absolument le rencontrer.
Shanks le Roux.
Les pirates Spade, hein ?
Alors, célèbre jeune loup.
Tu me cherchais ?
Je ne cherche pas la bagarre.
T'as sauvé la vie de mon frangin,
il ne parle que de toi.
Je voulais te voir pour te remercier.
Tu parles de Luffy ?
Je savais pas
qu'il avait un grand frère !
Content de te voir.
Raconte-moi tout.
Faut fêter ça !
Hep, le gros !
Je veux rencontrer Barbe Blanche.
Jeune loup aux dents longues,
tu n'iras pas importuner le paternel.
Capitaine, c'est Jinbe !
Ah bon ? Le Grand Corsaire ?
Ça va booster ma renommée.
Je ne fais pas partie
de l'équipage de Barbe Blanche,
mais je lui suis redevable,
tu ne passeras pas.
Ils se battent depuis cinq jours,
ça n'en finit pas.
Vous allez y rester, tous les deux !
Ace !
C'est...
J'ai entendu dire
qu'on voulait me faire la peau ?
Si tu y tiens tant,
viens donc, je t'attends !
L'équipage de Barbe Blanche !
J'ai rien contre un petit face-à-face.
Les gars !
Barrière de Flammes !
Capitaine !
Capitaine Ace, à quoi vous jouez ?
Fuyez !
Capitaine !
Eh ben alors ?
Tu flanches, d'un coup ?
Je laisse mes hommes partir.
Mais par contre, moi, je reste.
T'as pas froid aux yeux, morveux.
Je...
T'en veux encore ?
Ce sera du gâchis
si tu meurs ici, petit.
Si tu aimes tant te battre,
bats-toi donc en mon nom sur ces mers.
Deviens mon fils.
Te moque pas de moi !
Je suis le commandant de la 4e flotte.
Je m'appelle Thatch.
Tu es des nôtres,
tâchons d'être bons amis.
Boucle-la !
T'es pas du matin, toi.
Laisse-moi te dire ce qui est arrivé
après que tu t'es évanoui.
Tes hommes sont venus pour te récupérer.
On les a rétamés.
T'en fais pas, on ne les a pas tués.
Ils sont à bord.
Et ça vous paraît prudent
de me laisser sans entraves ?
Des entraves ?
C'est vraiment pas la peine.
Hé ! Oh ! Tu nous fais quoi, là ?
Calmos, on est en pleine nuit.
Zut, il est tombé à l'eau.
Et il peut pas nager.
Un volontaire pour le sauver ?
Jour après jour, il remet ça.
Il faut admettre qu'il est tenace.
Ça fait au moins 100 fois, non ?
Au moins.
Dis.
Pourquoi vous l'appelez tous
"Père" ?
Parce qu'il nous appelle "ses fils".
On est des rebuts de la société,
tout le monde nous hait.
Alors ça nous fait plaisir.
Même si c'est juste des mots.
Ça fait chaud au cœur.
Tu comptes continuer longtemps,
à gâcher ta vie comme ça ?
Faut que tu prennes une décision.
T'es pas de taille à vaincre Père.
Alors soit tu pars
et tu retentes plus tard...
Soit tu restes à bord.
Et tu portes les couleurs
de Barbe Blanche.
C'est toi, Doma ?
Ace a encore remis ça !
Il a fait plier les pirates de Doma
à lui tout seul !
Le commandant de la 2e flotte ?
La place est vacante depuis des lustres,
t'es parfait.
Tout le monde est pour.
T'es là depuis vachement plus longtemps,
ça te gêne pas ?
Ça va, t'inquiète pas.
Je n'ai pas ce genre d'ambition.
Fais-toi plaisir, commandant Ace.
Eh ben, tu parles d'une surprise.
Je vois.
Question caractère,
tu ne tiens pas de Roger.
C'était ton rival.
Pourquoi tu ne me chasses pas ?
J’ai cru que c’était important,
mais tu te tracasses pour une broutille !
Peu importe tes parents,
nous sommes tous des enfants de la mer.
Encore un sacré type
qui rejoint l'équipage de Barbe Blanche.
Il paraît qu'il est super fort.
Fais pas ça, Ace !
Calme-toi un peu.
Père a dit
que c'était une exception.
Pas la peine de suivre Teach.
Lâchez-moi !
Ce fumier était sous mes ordres.
Si on le laisse filer,
l'âme de Thatch ne reposera pas en paix.
Ace.
Il faut laisser tomber, pour cette fois.
J'ai un mauvais pressentiment.
Il a tué un de ses compagnons
et il a filé !
Pendant des années,
tu t'es occupé de lui.
Et lui, il s'essuie les pieds sur toi !
Je ne vais pas le laisser
salir le nom de mon père.
Je ne peux pas ignorer ça.
Je vais lui régler son compte.
Attends, fais pas ça !
Reviens, Ace !
Ace !
Père.
Les amis.
J'ai ignoré vos conseils et je suis parti.
Pourquoi vous ne m'avez pas abandonné ?
C'est de ma faute, si j'en suis là !
Non.
C'est moi qui t'ai dit de partir.
Mon fils.
Menteur !
Arrête de dire n'importe quoi !
Tu as essayé de m'arrêter, mais j'ai...
C'est sur mes ordres que tu es parti !
C'est sur mes ordres que tu es parti.
Pas vrai, Marco ?
Ouais, j'étais là et j'ai bien entendu.
On est désolés.
T'en as sacrément bavé, Ace.
Mais y a un truc que le monde entier
est censé savoir.
Si on ose s'en prendre
à l'un d'entre nous,
les conséquences seront terribles.
Ceux qui t'ont fait des misères
s'en tireront pas comme ça, Ace !
Bouge pas, on vient te sauver !
Préparez-vous, le QG de la Marine !
On a des invités bien gênants.
C'est un peu tard pour se lamenter.
Ça s'annonce mal.
D'où vient cette secousse ?
Le voilà.
Le séisme sous-marin
qu'il a provoqué tout à l'heure.
Ça s'est transformé en tsunami.
L'homme-séisme qui a mangé
le Fruit du Tremblement,
"Barbe Blanche",
Edward Newgate !
C'est quoi, ça ?
Un tsunami gigantesque !
Nous sommes en supériorité numérique,
mais la bataille n'est pas gagnée.
Nous allons peut-être laisser notre peau
dans cette histoire.
Cet homme
a le pouvoir de détruire le monde !
Ça y est...
La guerre a commencé.
C'est parti !
Barbe Blanche, seigneur du Nouveau Monde,
et son armada de 47 navires.
Face à eux, les deux forces majeures
du Gouvernement.
La crème du QG de la Marine
et les Grands Corsaires.
Peu importe qui l'emportera et qui perdra,
le monde en sera bouleversé.
À chaque fois que je lève les yeux vers le ciel délavé par la pluie,
Je me rappelle de l'époque où j'étais un pleurnichard.
Je poursuivais imprudemment la silhouette quelqu'un
En me disant "je veux devenir plus fort".
Maintenant que le mot "merci" a disparu dans le vent,
Suis-je réellement devenu plus fort ?
La réponse ne m'est pas encore parvenue
Mais malgré tout, je pense que je vais continuer d'avancer.
Donc, allons-y !
Sans jamais nous arrêter !
Pour ne pas m'abandonner au flot du temps,
Je continuerai toujours de lutter,
Car je possède des choses précieuses que je ne veux pas perdre.
La voix qui s'écoule en moi
Me soutient encore et toujours.
La pluie espiègle va me gêner,
Mais je ne fuirai pas.
Donc, allons-y !
Sans jamais nous arrêter !
Pour ne pas m'abandonner au flot du temps,
Je continuerai toujours de lutter,
Car je possède des choses précieuses que je ne veux pas perdre.
Alors je me dirige de nouveau vers la voie en laquelle je croyais...
雨
上
が
り
の
空
を
仰
ぐ
度
あ
め
そ
ら
あ
お
た
び
泣
き
虫
だ
っ
た
った
頃
の
僕
を
思
う
な
む
し
こ
ろ
ぼ
く
お
も
誰
か
の
背
中
を
が
む
し
ゃ
しゃ
ら
に
追
い
か
け
た
だ
れ
せ
な
か
お
「
強
「強
く
な
り
た
い
」
い」
っ
て
って
つ
よ
今
は
風
に
消
え
た
「
あ
「あ
り
が
と
う
」
う」
い
ま
か
ぜ
き
僕
は
強
く
な
れ
て
い
る
の
か
な
?
な?
ぼ
く
つ
よ
答
え
は
ま
だ
出
そ
う
に
な
い
か
ら
さ
こ
た
で
や
っ
ぱ
っぱ
り
ま
だ
歩
い
て
く
よ
あ
る
さ
ぁ
さぁ
行
こ
う
こう
ゆ
立
ち
止
ま
る
こ
と
な
く
た
ど
流
れ
る
時
に
負
け
な
い
よ
う
に
な
が
と
き
ま
何
度
も
立
ち
向
か
い
続
け
よ
う
よう
なん
ど
た
む
つ
づ
大
切
な
も
の
失
い
た
く
な
い
か
ら
た
い
せ
つ
う
し
な
僕
の
中
に
流
れ
る
声
は
ぼ
く
な
か
が
こ
え
ず
っ
と
ず
っ
と
僕
を
支
え
て
る
ぼ
く
さ
イ
タ
ズ
ラ
な
雨
が
邪
魔
す
る
け
ど
あ
め
じゃ
ま
逃
げ
出
さ
な
い
か
ら
に
だ
さ
ぁ
さぁ
行
こ
う
こう
ゆ
立
ち
止
ま
る
こ
と
な
く
た
ど
流
れ
る
時
に
負
け
な
い
よ
う
に
な
が
と
き
ま
何
度
も
立
ち
向
か
い
続
け
よ
う
よう
なん
ど
た
む
つ
づ
大
切
な
も
の
失
い
た
く
な
い
か
ら
た
い
せ
つ
う
し
な
信
じ
た
そ
の
先
へ
と
.
と...
し
ん
さ
き